悟空佢哋畀小吱吱出賣咗
唔單止得到手嘅龍珠畀搶走
連悟空同杜拉格斯亦成為俘虜
淨係得Bobo一個走甩咗
為咗救悟空同杜拉格斯
Bobo不惜冒險深入虎穴
即係話你個老友小吱吱已經將你
所有嘅戰鬥方程式話晒我知喇
小吱吱
真係太卑鄙喇
實在太卑鄙喇
幾經辛苦
波波卒之都揾到悟空同布拉格四喺邊喇
而且仲將戰鬥部隊嘅難度打敗咗𠻹
波波跟住想去救返悟空佢哋，就喺嗰陣
悟空爺爺
正派部隊嘅其他成員將波波打暈咗
而家悟空卒之都忍無可忍嘞
超越之鳥
第三個
太可惡喇
嗰個細路女竟然可以打低娜度
唔怪之得苗博士咁想得到
有關佢哋幾個嘅資料喇
不過，又點可以攞難度嚟同我哋比啊？
係咩嗄？
係噉我事先聲明
我哋比Bobo犀利少少噉吖
我覺得佢哋幾個唔算係好犀利啫
到啦，駕師
呢度我應付得喇
你帶布布返去太空船嗰度唞下啦
仲有啊，小吱吱出賣咗我哋
龍珠可能會冇埋㗎
悟空叔叔
快啲去啦，對付佢哋我一個已經夠喇
係
上勾武剛健
我先至係你哋嘅對手嚟啊
頭先懶得叫自己嘅拍檔走先
而家知道後悔𠻺哩？
又係𠸏，不過佢兩個喺埋度啊
都唔係我哋嘅對手啦
奇喇，點解頭先會噉樣𠸏？
無論我點樣攻擊啊
都完全冇辦法打中佢哋𠸏？
呢層當然啦
因為我哋嘅主電腦一早
已經有晒你哋嘅戰鬥資料
因為你哋嗰個老友小吱吱
已經將你哋三個嘅戰鬥資料同埋模式
全部話晒畀我哋知啊
哎吔？
小吱吱泄露咗我哋嘅資料？
孫悟空嘅攻擊對佢哋完全起唔到作用
咁短時間你就可以搜查到正確嘅資料
你呢個比我想象中更加有用
而家明白啦，你係冇可能贏到我哋嘅
你投降罷啦
未必，一日未打過一日都未知邊個輸贏
到而家仲係死撐？
力戰隊長，睇嚟佢都應該有啲傷㗎喇
我哋無謂出手咁重，玩下算啦
你確係好睇見
不過，記住有啲分寸先好
你哋都知㗎啦
龜彌博士用嚟做實驗嘅貴重白老鼠嚟㗎
強姦三長兩短地老將軍第一個責怪嘅人
一定會係我㗎
哎吔？
白老鼠呀？
發現到喇
正一蠢材嚟，頭先同你講過㗎啦
我哋有你嘅資料
你嘅戰鬥力我哋早就清楚晒
呢層我知道吖
噉樣𠸏？
好難度啊
好犀利啊
唔見佢𠸏？
佢去咗邊呢？
你唔係𠻺嗎？
你咁簡單嘅嘢你都做唔到？
我唔覺得噉係簡單喎，我就話犀利嘞
好犀利啊，我要對你哋改觀至得喇
既然係噉…
我都要認真啲至得啊
就算你哋識隱身又點喎？
而家都冇地方畀你哋匿埋啦
噉…咁犀利𠸏？
好啦，呢一次到我出招喇
噉𠸏？
唔見咗𠸏？
冇咗𠸏？
兩粒龍珠真係唔見咗？
小織織太可惡喇
好痛啊，做咩啊？
太好喇，波波，你卒之都醒返喇
杜拉格斯啊，點…
點解咁亂𠸏？
佢哋班衰人偷咗啲龍珠啊，咩話？
你講咩話？
點樣啊？
你哋咪想繼續同我玩捉伊人啊？
本來諗住玩多陣，等大家高興下
不過算啦
就畀佢開下眼界啦
等佢睇清楚我哋戰炮部隊嘅真正實力
真正實力？
點解？
好勁嘎？
準備喇，列比，比試
係
超級無敵戰炮金剛，合體
做咩啊？
搞咩啊？
佢哋三個會無端端黐埋一齊變成一嚿𠸏？
點啊？你睇清楚未啊？
我哋三個透過合體合而為一
威力都比之前強勁好多倍
睇嚟你哋三個真係有啲本事喎
吱吱…
估唔到箭拍無敵對付孫悟空竟然要用到合體呢一招啊
你做咩啊？
淨係識閃避贏唔到我哋㗎噃
點樣啊？
好犀利啊
佢哋三個好厲害啊
合體呢一招似乎好失敗噉喎
合咗體係就係大份咗
不過速度比以前慢咗好多喎
做咩無端端傻笑啊？
講得啱，畀你提醒咗我哋𠻹
既然係噉，我哋都要增強下速度喇
超級戰炮飛行變體
好嘢
犀利喎，咁快又變咗型𠸏？
追啊
哈哈，原來真係識飛𠸏
哎吔
哎吔…
咁快𠸏？
速度簡直係驚人啊
冇辦法擺脱到佢哋㖭
搞啊
你喺度搞咩啊？
你個縮骨怪得咁快㗎咋
你玩唔得
哎吔
好痛啊
仲以為你有返兩套可以玩得開心啲
又難怪你嘅，我哋實在太強勁喇
死啦
真係估唔到佢哋仲可以鑽入地底啝
快啊
頭先好危險啊，呢度安全喇啩？
你以為呢？
停啊
攻擊
點…點解又會咁犀利𠸏？
你哋幾個嘅戰鬥模式又
真係幾新奇幾好玩嘅
不過頭先講過啦
你哋嘅實力都唔係太強啫
咩話？
唔通你係想講
頭先為咗試探我哋嘅虛實
專登留力唔使一真功夫𠸏？
我噉就係迫於無奈㗎咋
因為我哋畀小吱吱出賣
所以你哋有晒我哋嘅資料
相反啊
我對你哋幾個嘅實力就一無所知
所以我又要睇定啲先至行動㗎啦
不過而家唔使喇
因為你哋三個嘅底細我
已經完全知得一清二楚啊
好熱啊
豈有此理
搞到要我親自出馬
孫悟空，係你逼到我要噉做嘅
你千祈唔好後悔至好
好快啊，好犀利啊
照呢件事就冇咁平過喇
嗱，你哋知啊
嗰啲資料而家已經冇用㗎喇，大…
大
其實同佢哋打都幾好玩𠸏
運動完一輪之後，真係肚餓喇喎
話時話
我對呢個星球真係一啲好感都冇喎
都係快啲離開呢度啦
係咩氣呢？
好強啊，呢股氣而家去緊太空船嗰邊喎
好犀利啊
同頭先嗰啲對手簡直完全冇得比啊
等埋我，杜拉格斯
我要同埋你一齊去攞返兩粒龍珠啊
唔得啊，你都幫唔到我𠸏
跟住你咪爭抬手躝腳
你喺度講咩抬手躝腳啊？
噉個人都有𠸏？
人嚟緊啊
呢個人嘅氣非常之強勁
係邊個啊？
咩人啊？
經過連番挫敗
禰豆將軍卒之都決定自己出馬嘞
一場激烈嘅戰鬥
而家就正式醖釀緊，好快就會爆發㗎喇
阿斯特
オナコ君，やべえぞ
トランクスが金属にされてしまって
どっかに送られっちまった
お前もすぐにミュウ様の元に送ってやる
飛び切りの実験材料としてな次回：
ドラゴンボールGT
［ヒツジン、
最強ミュータント、リルト］
こいつをなんとか死ねとトランクスが取り計せねえ